Calculadora online.

1. Debe tener dos visores superiores, uno para calcular y el 
otro para mostrar resultados.

2. Debe sumar, restar, multiplicar y dividir; debe realizar 
potencia, tomará el primer numero y elevarlo al segundo, debe 
sacar raíz cuadrada y valor absoluto, que solo tomarán en 
cuenta el valor del segundo campo para sacar el valor campo.

3. De ser capaz de crear números aleatorios, tomando como 
valor mínimo el primer número y como valor máximo el segundo 
número.

4. Por último, mostrado el resultado de cualquiera de las 
operaciones, el usuario podrá tener una opción para redonderar 
ese resultado, con ROUND, FLOOR y CEIL, que van a tomar el 
valor del campo resultado y lo van a reemplazar po el mismo 
redondeado, según corresponda.

** ALGUNAS PISTAS **

- Cada botón se asocia a una función de JavaScript que se va a 
encargar de realizar las operaciones y mostrarlas en el visor 
del resultado.

- Para mostrar el resultado en el visor se recomienda crear una 
sola función que se puede llamar mostrarResultado() que
-- reciba un resultado a través de su parámetro
-- muestre el resultado en el imput resultado
Entonces luego, en cada función de las operaciones, estas van a 
llamar a esa función, esto permite reutilizar el código y no 
programar en cada función.
- Comenzar por HTML, luego por JS, y es opcional crear los 
estilos de CSS